AVTAL TILL FASTA PRISER
Vi Riktar oss till startups, små- och medelstora företag i hela landet

Cookiepolicy 2000KR exkl.moms| Integreitetspolicy 6000KR exkl.moms| 
Allmänna villkor 8000KR exkl.moms| GDPR-paket 15000KR exkl.moms

ANLITE EN JURIST FÖR ATT:
SKRIVA AVTAL | GRANSKA AVTAL

VI SKRIVER OCH GRANSKAR AVTAL TILL FASTA PRISER

FÖRDELAR MED DIGITALA JURISTERNA

SMIDIG PROCESS Beställ genom att ringa eller mejla oss. Allt arbete sker smidigt via dator och telefon.
FASTA PRISER Vi arbetar enbart med fasta priser och du får alltid vete priset innan du anlitar oss.
BRA SAMARBETE Vi vill följa med dig längst din resa och samarbetar långsiktigt med våra klienter.

HÄLSNINGAR FRÅN VÅRA KLIENTER

VÅRA PRISER
Hoss oss kan du beställa avtal och granskning av avtal til fasta priser. Priset inkluderar alltid
samtal och genomgång av avtalet med en jurist via dator och telefon. Du får alltid veta priset innan
arbetet påbörjas, så att du kan känna dig trygg i vad allt kommer kosta i förväg. Beställer du
flera avtal, kan vi erbjuda ett bättre paketpris.

JURIDIKSKOLA
Vi vill göra juridiken enkel att förstå för alla. Därför har vi startat vår juridikskola, som är helt
gratis att använda. Där kan du lära dig mer om juridiska begrepp, gratis avtalsmallar och få svar på
vanliga frågor. Dessutom driver vi andra juridikskolor via våra sociala medier på LinkedIn och 
Instagram. Du kan även testa dina juridiska kunskaper i våra Juridiska Quiz!

KONTAKA OSS
Vi besvarar meddelandet och kontaktar dig så snart vi kan.

Lovette J. -Ägare
LOVETTES HOUSE OF STYLES AB
Digital Juristerna has been helpful in many cases when it comes to contracts and amendments as well as with advise 
on GDPR and website information. We would not hesitate to recommend them to all potential clients 
because they have great work acumen, ethics and moral and are always honest in their advisory role.

Marcus L. – Ägare
VIA VIRIDI
Digitala Juristerna skrev köpevillkoren till min hemsida och i samband med det tog de sig att läsa igenom vår cookiepolicy 
och integritetspolicy för att de skulle bli synkade. Med deras professionalitet, trevliga bemötande och 
generositet blev resultatet perfekt till ett riktigt bra pris. Jag rekommenderar verkligen Digitala Juristerna oavsett vilken juridisk utmaning du står inför.

Georgios V. – COO
CREDIFLOW
I Digitala Juristerna har vi hittat en långsiktig partner som är proffsig, kunnig och trevliga, hög servicegrad och detta till ett fast bra pris. Vi är jätte nöjda över vårt samarbete samt med det arbete som de utför åt oss och kan varmt rekommendera Digitala Juristerna!

Katja P. – Delägare
AKIRA REDOVISNING
Vår redovisningsbyrå fick hjälp i vårt arbete med GDPR. Vi fick snabb och professionell hjälp med avtal och dokumentation som vi nu använder i verksamheten. Därför återkommer vi gärna i andra ärenden framöver.

Felipe M., Ägare
JOBBUSTERS
Vi på JobBusters kan verkligen rekommendera Digitala Juristerna! Supernöjda över samarbetet och det känns otroligt bra att ha hittat en långsiktig partner. Väldigt kompetenta, trevliga, otrolig servicenivå till ett riktigt bra pris, som dessutom var fast. Tack!

Anna W., Grundare
POWER WOMAN
Digitala Juristerna har hjälp mig med avtal, granskningar och förklaringar av innebörden av juridiska formaliteter på ett professionellt och sakligt tillvägagångssätt. Snabb och tillgänglig rådgivning med eftertanke, fasta priser enligt ök, vilket gör det möjligt att anlita experthjälp på löpande basis.

David W. – VD
SVEA PSYKOLOGERNA
Vår jurist har varit mycket proffsig, hjälpsam och enkel att ha att göra med! Juristen har kommit på smarta lösningar och har alltid varit snabb med att svara. Därför kan jag varmt rekommendera andra att anlita Digitala Juristerna för juridisk hjälp. Jag kommer definitivt att kontakta dem igen nästa gång jag behöver en jurist!!
